Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/217.po
Languages: zh_cn

# 100:妄想に逃げ込もうとする僕の心は、梨深の声によって強制的に引き戻される。[%p]
source: 100:As I tried to escape into a delusion, Rimi's voice pulled me back to reality.[%p]
zh_cn: 100:妄想に逃げ込もうとする僕の心は、梨深の声によって強制的に引き戻される。[%p]

# 300:妄想に逃げ込もうとする僕の心は、梨深の声によって強制的に引き戻される。[%p]
source: 300:As I tried to escape into a delusion, Rimi's voice pulled me back to reality.[%p]
zh_cn: 300:妄想に逃げ込もうとする僕の心は、梨深の声によって強制的に引き戻される。[%p]

# 400:[name]梨深[line]「妄想は、しないで」[%p]
source: 400:[name]梨深[line]No more delusions.[%p]
zh_cn: 400:[name]梨深[line]「妄想は、しないで」[%p]

# 500:静かな、そして切実な、命令口調。[linebreak]僕はゴクリと息を呑む。[%p]
source: 500:Her voice was quiet and plaintive, but it was an order. I gulped.[%p]
zh_cn: 500:静かな、そして切実な、命令口調。[linebreak]僕はゴクリと息を呑む。[%p]

# 600:[name]梨深[line]「でないとあたし、タクを消さなくちゃいけなくなる」[%p]
source: 600:[name]梨深[line]Or I'll have to erase you.[%p]
zh_cn: 600:[name]梨深[line]「でないとあたし、タクを消さなくちゃいけなくなる」[%p]

# 700:[name]拓巳[line]「こ、殺すの……！？」[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]Y-You're going to kill me?![%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]「こ、殺すの……！？」[%p]

# 800:戦慄が背中を駆け抜ける。[%p]
source: 800:Terror ran down my spine.[%p]
zh_cn: 800:戦慄が背中を駆け抜ける。[%p]

# 900:梨深への認識が、僕を救ってくれる女の子から、得体の知れない存在へと変わっていく。[%p]
source: 900:In my mind, Rimi was changing from my savior into some strange creature I didn't understand.[%p]
zh_cn: 900:梨深への認識が、僕を救ってくれる女の子から、得体の知れない存在へと変わっていく。[%p]

# 1000:[name]拓巳[line]「殺すんだなっ！？ やっぱり、君が殺人犯なんだ……！」[%p]
source: 1000:[name]拓巳[line]You're going to kill me, aren't you? I knew you were a murderer![%p]
zh_cn: 1000:[name]拓巳[line]「殺すんだなっ！？ やっぱり、君が殺人犯なんだ……！」[%p]

# 1200:だから、どうしてそんな顔をするんだよ……。[%p]
source: 1200:Why do you keep looking like that?[%p]
zh_cn: 1200:だから、どうしてそんな顔をするんだよ……。[%p]

# 1300:そんな、泣きそうな顔をして、唇を噛んで、うなだれているから。[linebreak]責めることをためらってしまう。[%p]
source: 1300:Biting your lip, looking down like you're about to cry... It makes it hard to get mad at you.[%p]
zh_cn: 1300:そんな、泣きそうな顔をして、唇を噛んで、うなだれているから。[linebreak]責めることをためらってしまう。[%p]

# 1400:“実は嘘でした”って言ってよ。[linebreak]“びっくりした？”って、いたずらげに笑ってよ。[%p]
source: 1400:Tell me it was all a lie! Smile and ask me if you fooled me![%p]
zh_cn: 1400:“実は嘘でした”って言ってよ。[linebreak]“びっくりした？”って、いたずらげに笑ってよ。[%p]

# 1500:そうすれば、またこれまでみたいな関係に戻れるんだ。[linebreak]戻りたいんだ、僕は。[%p]
source: 1500:And then we can go back to how things were before. I want to go back.[%p]
zh_cn: 1500:そうすれば、またこれまでみたいな関係に戻れるんだ。[linebreak]戻りたいんだ、僕は。[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「だったら、僕は……なんなの……？」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]T-Then what am I?[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「だったら、僕は……なんなの……？」[%p]

# 1700:[name]梨深[line]「ギガロマニアックスの妄想によって作られた人間、かな」[%p]
source: 1700:[name]梨深[line]A human created by a Gigalomaniac's delusion, maybe.[%p]
zh_cn: 1700:[name]梨深[line]「ギガロマニアックスの妄想によって作られた人間、かな」[%p]

# 1800:[name]拓巳[line]「……バ、バカらしい」[%p]
source: 1800:[name]拓巳[line]T-That's stupid.[%p]
zh_cn: 1800:[name]拓巳[line]「……バ、バカらしい」[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「ぼ、僕には、ちゃんと、き、記憶が、あるんだ……！」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]I-I have all my memories![%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「ぼ、僕には、ちゃんと、き、記憶が、あるんだ……！」[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「ちゅ、中学の頃の、細かい記憶は、思い出せないけど。わ、忘れちゃっただけで」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]M-Maybe I can't remember some details from middle school. But I just forgot! That's all![%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「ちゅ、中学の頃の、細かい記憶は、思い出せないけど。わ、忘れちゃっただけで」[%p]

# 2100:[name]梨深[line]「あなたが生まれたのは、１年半前なの」[%p]
source: 2100:[name]梨深[line]You were born a year and a half ago.[%p]
zh_cn: 2100:[name]梨深[line]「あなたが生まれたのは、１年半前なの」[%p]

# 2200:１年半前だって！？[linebreak]僕が高校に入学した時期だ。[%p]
source: 2200:A year and a half ago?! That would be right when I started high school.[%p]
zh_cn: 2200:１年半前だって！？[linebreak]僕が高校に入学した時期だ。[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「だったら、ぼ、僕は、１歳半の赤ん坊っていうことじゃないか」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]That would m-mean I'm a baby... just a year and a half old.[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「だったら、ぼ、僕は、１歳半の赤ん坊っていうことじゃないか」[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「バブバブ言ってなくちゃ……おかしい……」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]I shouldn't be able to say anything more than... baby talk.[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「バブバブ言ってなくちゃ……おかしい……」[%p]

# 2500:[name]梨深[line]「タクは生まれた瞬間からタクだった」[%p]
source: 2500:[name]梨深[line]You were you from the moment you were born.[%p]
zh_cn: 2500:[name]梨深[line]「タクは生まれた瞬間からタクだった」[%p]

source: 2600:[name]拓巳[line]Are you telling me you saw it with your own eyes? S-Supposedly we were friends a year and a half ago. Not that I-I remember it.[%p]
zh_cn: 2600:[name]拓巳[line]「き、君が、その目で見たって、言いたいの？ 確かに僕らは、１年半前から、友達、だった、らしいね。ぼ、僕は、覚えてないけど……」[%p]

# 2700:[name]梨深[line]「あたしとあなたが会ったのは、１ヶ月前」[%p]
source: 2700:[name]梨深[line]You and I met a month ago.[%p]
zh_cn: 2700:[name]梨深[line]「あたしとあなたが会ったのは、１ヶ月前」[%p]

# 2800:[name]梨深[line]「あの、『張り付け』の現場」[%p]
source: 2800:[name]梨深[line]At the scene of the Crucified murder.[%p]
zh_cn: 2800:[name]梨深[line]「あの、『張り付け』の現場」[%p]

# 2900:[name]梨深[line]「あたしは元々、翠明の生徒じゃないから」[%p]
source: 2900:[name]梨深[line]I'm not actually a Suimei student.[%p]
zh_cn: 2900:[name]梨深[line]「あたしは元々、翠明の生徒じゃないから」[%p]

# 3000:梨深は、デンパだ。[linebreak]梨深も、デンパだった。[%p]
source: 3000:Rimi was crazy. Rimi was crazy, just like the rest of them.[%p]
zh_cn: 3000:梨深は、デンパだ。[linebreak]梨深も、デンパだった。[%p]

# 3100:セナやあやせとは比べものにならないくらいの、スーパーデンパ女だ……。[%p]
source: 3100:She was super crazy, even crazier than Sena and Ayase.[%p]
zh_cn: 3100:セナやあやせとは比べものにならないくらいの、スーパーデンパ女だ……。[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「だ、誰が、僕を、妄想したの？ 言って、みてよ」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]T-Then whose delusion am I? Tell me.[%p]
zh_cn: 3200:[name]拓巳[line]「だ、誰が、僕を、妄想したの？ 言って、みてよ」[%p]

# 3300:[name]梨深[line]「ニシジョウタクミくんだよ」[%p]
source: 3300:[name]梨深[line]Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 3300:[name]梨深[line]「ニシジョウタクミくんだよ」[%p]

source: 3400:[name]拓巳[line]Hah, y-yeah right. I'm a delusion, right? You're telling me I invented a delusion of myself? Y-You just contradicted yourself. Y-Yeah. That's b-bullshit.[%p]
zh_cn: 3400:[name]拓巳[line]「はい、ダ、ダウト〜。ぼ、僕は、妄想なんでしょ？ その僕が妄想して、僕を作ったって？ 矛盾してるじゃないか。はい、論破、し、終了」[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「それとも、き、君の妄想……？」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]Or... is this all a delusion of yours?[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「それとも、き、君の妄想……？」[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「君が勝手に作り出した、君だけの脳内設定なんでしょ。僕を、それに、巻き込まないでよ……っ」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]Some crazy shit you thought up inside your head? L-Leave me out of it.[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「君が勝手に作り出した、君だけの脳内設定なんでしょ。僕を、それに、巻き込まないでよ……っ」[%p]

# 3800:[name]梨深[line]「あたしだって、タクには、知ってほしくなかった」[%p]
source: 3800:[name]梨深[line]I didn't want you to know.[%p]
zh_cn: 3800:[name]梨深[line]「あたしだって、タクには、知ってほしくなかった」[%p]

# 3900:[name]梨深[line]「ここにも、来てほしくなかった」[%p]
source: 3900:[name]梨深[line]I didn't want you to come here.[%p]
zh_cn: 3900:[name]梨深[line]「ここにも、来てほしくなかった」[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「もっと、強く引き止めればよかったね……」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]I should've tried harder to stop you, huh?[%p]
zh_cn: 4000:[name]梨深[line]「もっと、強く引き止めればよかったね……」[%p]

# 4100:梨深が顔を上げる。[linebreak]毅然として。[linebreak]僕をまっすぐに見つめてくるその瞳。[%p]
source: 4100:She looked up. Her face was firm. Her eyes were gazing straight at me.[%p]
zh_cn: 4100:梨深が顔を上げる。[linebreak]毅然として。[linebreak]僕をまっすぐに見つめてくるその瞳。[%p]

# 4200:とても真剣で。[linebreak]輝きに満ちていて。[linebreak]嘘をついているようには見えない。[%p]
source: 4200:They had a deadly serious look about them, and they were filled with light. She didn't look like she was lying at all.[%p]
zh_cn: 4200:とても真剣で。[linebreak]輝きに満ちていて。[linebreak]嘘をついているようには見えない。[%p]

# 4300:[name]梨深[line]「でもここまで来たら、本当のことを知ってもらった方が、いいと思う」[%p]
source: 4300:[name]梨深[line]But now, I think it's better that you know the truth.[%p]
zh_cn: 4300:[name]梨深[line]「でもここまで来たら、本当のことを知ってもらった方が、いいと思う」[%p]

# 4400:でも、嘘だ。[linebreak]こんなの嘘だ。[linebreak]嘘でなきゃいけない。[%p]
source: 4400:But this is a lie. This was all a lie. It had to be a lie.[%p]
zh_cn: 4400:でも、嘘だ。[linebreak]こんなの嘘だ。[linebreak]嘘でなきゃいけない。[%p]

# 4500:でないと、僕は、まともでいられない。[linebreak]いきなり“お前は妄想だ”って言われて、誰が信じるって言うんだ。[%p]
source: 4500:If it wasn't, I'd go crazy. Who could believe a person who suddenly told them they were a delusion?[%p]
zh_cn: 4500:でないと、僕は、まともでいられない。[linebreak]いきなり“お前は妄想だ”って言われて、誰が信じるって言うんだ。[%p]

# 4600:[name]梨深[line]「あなたの行動が、他の人の命を削っていくんだって、知ってもらった方が――」[%p]
source: 4600:[name]梨深[line]You should know that the things you do are slowly consuming another person's life.[%p]
zh_cn: 4600:[name]梨深[line]「あなたの行動が、他の人の命を削っていくんだって、知ってもらった方が――」[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「そ、そうだ、な、な、七海は！？」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]R-Right! What about N-Nanami?![%p]
zh_cn: 4700:[name]拓巳[line]「そ、そうだ、な、な、七海は！？」[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「ぼ、僕が、妄想だったら！ 僕と、血、血が繋がってる七海も、両親も、妄想ってこと！？ そんなのムチャクチャ――」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]If I'm a delusion... T-Then my sister and my parents a delusion, too. And that's just crazy.[%p]
zh_cn: 4800:[name]拓巳[line]「ぼ、僕が、妄想だったら！ 僕と、血、血が繋がってる七海も、両親も、妄想ってこと！？ そんなのムチャクチャ――」[%p]

# 4900:[name]梨深[line]「ナナちゃんは、いるよ」[%p]
source: 4900:[name]梨深[line]Nanami's real.[%p]
zh_cn: 4900:[name]梨深[line]「ナナちゃんは、いるよ」[%p]

# 5000:梨深の口振りは、まるで七海のことを知っているかのようなものだった。[%p]
source: 5000:The way she was talking, it was almost like she knew Nanami.[%p]
zh_cn: 5000:梨深の口振りは、まるで七海のことを知っているかのようなものだった。[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「な、七海を誘拐したのは……き、君、なの？」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]W-Were you the one who kidnapped Nanami?[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「な、七海を誘拐したのは……き、君、なの？」[%p]

# 5200:[name]梨深[line]「似たようなものかもね……」[%p]
source: 5200:[name]梨深[line]In a way, yeah.[%p]
zh_cn: 5200:[name]梨深[line]「似たようなものかもね……」[%p]

# 5300:[name]梨深[line]「あたしはタクを守ることに気を取られすぎて……ナナちゃんが狙われる可能性を、考えてなかった」[%p]
source: 5300:[name]梨深[line]I was so focused on protecting you... that I never thought they might go after her instead.[%p]
zh_cn: 5300:[name]梨深[line]「あたしはタクを守ることに気を取られすぎて……ナナちゃんが狙われる可能性を、考えてなかった」[%p]

# 5400:[name]梨深[line]「あたしは、誘拐犯のこと、知ってる」[%p]
source: 5400:[name]梨深[line]I know who kidnapped her.[%p]
zh_cn: 5400:[name]梨深[line]「あたしは、誘拐犯のこと、知ってる」[%p]

# 5500:やっぱり、そうだったんだ……。[linebreak]最初僕が予想した通りの“悪魔女”だったんだ。[%p]
source: 5500:I knew it. She was the demon girl, just like I'd thought at first.[%p]
zh_cn: 5500:やっぱり、そうだったんだ……。[linebreak]最初僕が予想した通りの“悪魔女”だったんだ。[%p]

# 5600:梨深だけは、僕の味方であってほしかった。[linebreak]その願望だけで、これまでずっと信じてきたのに。[%p]
source: 5600:I wanted Rimi, at least, to be on my side. That wish had let me keep believing for so long.[%p]
zh_cn: 5600:梨深だけは、僕の味方であってほしかった。[linebreak]その願望だけで、これまでずっと信じてきたのに。[%p]

# 5700:疑わしいことならこれまでにもいくらでもあった。[%p]
source: 5700:There had been any number of things that should've made me suspicious.[%p]
zh_cn: 5700:疑わしいことならこれまでにもいくらでもあった。[%p]

# 5800:そういうことにひたすら目をつむって、“一緒にいてあげる”っていうあの言葉を信じた。[%p]
source: 5800:I kept closing my eyes to all of them, so that I could believe her when she said she'd stay with me.[%p]
zh_cn: 5800:そういうことにひたすら目をつむって、“一緒にいてあげる”っていうあの言葉を信じた。[%p]

# 5900:それなのに、結局は優愛のときみたいに、梨深も――[%p]
source: 5900:But in the end, she was just like Yua.[%p]
zh_cn: 5900:それなのに、結局は優愛のときみたいに、梨深も――[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「君も、僕を、裏切るんだね……」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]You're betraying me too, aren't you?[%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]「君も、僕を、裏切るんだね……」[%p]

# 6200:[name]梨深[line]「そう、だね……。あたしは、タクを裏切った。隠し事、たくさんしてた」[%p]
source: 6200:[name]梨深[line]That's right, yeah. I betrayed you. I hid a whole lot of things from you.[%p]
zh_cn: 6200:[name]梨深[line]「そう、だね……。あたしは、タクを裏切った。隠し事、たくさんしてた」[%p]

# 6300:[name]梨深[line]「ごめんね……」[%p]
source: 6300:[name]梨深[line]I'm sorry.[%p]
zh_cn: 6300:[name]梨深[line]「ごめんね……」[%p]

# 6400:[name]梨深[line]「あたしのこと、恨んでいいよ」[%p]
source: 6400:[name]梨深[line]You can hate me if you want.[%p]
zh_cn: 6400:[name]梨深[line]「あたしのこと、恨んでいいよ」[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「謝られたって……ぼ、僕は、信じない。信じられない」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]I-It doesn't matter if you apologize... I-I don't believe you. I can't believe you.[%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「謝られたって……ぼ、僕は、信じない。信じられない」[%p]

# 6600:口ではそう言っても、僕は僕のことを本物だって証明できない。[%p]
source: 6600:But despite what I was saying, I couldn't prove that I was real.[%p]
zh_cn: 6600:口ではそう言っても、僕は僕のことを本物だって証明できない。[%p]

# 6700:それに、今までに見てきた数々の超常的な現象が脳裏にちらついて、梨深の話を“突拍子のないもの”だって笑い飛ばすこともできない。[%p]
source: 6700:All the strange, supernatural things I'd seen so far came flashing back to me. Could I really be sure that what Rimi was saying was crazy?[%p]
zh_cn: 6700:それに、今までに見てきた数々の超常的な現象が脳裏にちらついて、梨深の話を“突拍子のないもの”だって笑い飛ばすこともできない。[%p]

# 6800:と、ゆっくり歩み寄ってきた梨深は。[linebreak]
source: 6800:Rimi slowly walked up to me,[linebreak]
zh_cn: 6800:と、ゆっくり歩み寄ってきた梨深は。[linebreak]

# 6900:正面から、僕を抱きしめてくる。[linebreak]僕は不意を突かれて、為すがままになってしまう。[%p]
source: 6900:and held me tight. Caught off-guard, I didn't resist.[%p]
zh_cn: 6900:正面から、僕を抱きしめてくる。[linebreak]僕は不意を突かれて、為すがままになってしまう。[%p]

# 7000:と、ゆっくり歩み寄ってきた梨深は。正面から、僕を抱きしめてくる。[linebreak]僕は不意を突かれて、為すがままになってしまう。
source: 7000:Rimi slowly walked up to me, and held me tight. Caught off-guard, I didn't resist.
zh_cn: 7000:と、ゆっくり歩み寄ってきた梨深は。正面から、僕を抱きしめてくる。[linebreak]僕は不意を突かれて、為すがままになってしまう。

# 7100:その、温もり。[%p]
source: 7100:Her warmth...[%p]
zh_cn: 7100:その、温もり。[%p]

# 7200:僕の危機を救ってくれた。
source: 7200:It had saved me when I was in trouble.
zh_cn: 7200:僕の危機を救ってくれた。

# 7300:[linebreak]僕の心を救ってくれた。
source: 7300:[linebreak]It had kept my mind from breaking.
zh_cn: 7300:[linebreak]僕の心を救ってくれた。

# 7400:[linebreak]僕に優しさを教えてくれた。[%p]
source: 7400:[linebreak]It had taught me kindness.[%p]
zh_cn: 7400:[linebreak]僕に優しさを教えてくれた。[%p]

# 7500:僕の危機を救ってくれた。僕の心を救ってくれた。僕に優しさを教えてくれた。
source: 7500:It had saved me when I was in trouble. It had kept my mind from breaking. It had taught me kindness.
zh_cn: 7500:僕の危機を救ってくれた。僕の心を救ってくれた。僕に優しさを教えてくれた。

# 7600:でも今は、こうして抱きしめてもらっても、その温かさがひどく遠くに感じる。[%p]
source: 7600:But now, even as she held me in her arms, her warmth felt very far away.[%p]
zh_cn: 7600:でも今は、こうして抱きしめてもらっても、その温かさがひどく遠くに感じる。[%p]

# 7700:[name]梨深[line]「……そろそろ、行かなきゃ」[%p]
source: 7700:[name]梨深[line]I have to go.[%p]
zh_cn: 7700:[name]梨深[line]「……そろそろ、行かなきゃ」[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「行くって、ど、どこへ……？」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]Go where?[%p]
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]「行くって、ど、どこへ……？」[%p]

# 7900:[name]梨深[line]「ナナちゃんをさらった誘拐犯のところ。決着、付けなくちゃいけないの。ナナちゃんのことも、他のことも」[%p]
source: 7900:[name]梨深[line]To see the person who kidnapped Nana. I need to put an end to this. To what's going on with Nana, and other stuff, too.[%p]
zh_cn: 7900:[name]梨深[line]「ナナちゃんをさらった誘拐犯のところ。決着、付けなくちゃいけないの。ナナちゃんのことも、他のことも」[%p]

# 8000:[name]梨深[line]「このままだと、タクも守りきれないし」[%p]
source: 8000:[name]梨深[line]As things stand, I can't keep you safe, either.[%p]
zh_cn: 8000:[name]梨深[line]「このままだと、タクも守りきれないし」[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「そんなの……む、無責任だ……」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]That's... That's just irresponsible![%p]
zh_cn: 8100:[name]拓巳[line]「そんなの……む、無責任だ……」[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「僕に、ここまで、ひど、ひどいこと、[linebreak]言っておいて……逃げるの……？」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]You're saying all these horrible things to me... And then running away?[%p]
zh_cn: 8200:[name]拓巳[line]「僕に、ここまで、ひど、ひどいこと、[linebreak]言っておいて……逃げるの……？」[%p]

# 8300:梨深が僕から離れる。[linebreak]一歩、また一歩。ゆっくりと、僕から距離を取る。[%p]
source: 8300:Rimi moved away from me. A step, and then another step. Little by little, she put more and more distance between us.[%p]
zh_cn: 8300:梨深が僕から離れる。[linebreak]一歩、また一歩。ゆっくりと、僕から距離を取る。[%p]

# 8400:[name]梨深[line]「戻ってくるから。タクは部屋にいて」[%p]
source: 8400:[name]梨深[line]I'll come back. You stay in your room.[%p]
zh_cn: 8400:[name]梨深[line]「戻ってくるから。タクは部屋にいて」[%p]

# 8500:[name]梨深[line]「そしたらまた、一緒にいろいろ楽しいお話しよう」[%p]
source: 8500:[name]梨深[line]And then we can talk about all sorts of fun things.[%p]
zh_cn: 8500:[name]梨深[line]「そしたらまた、一緒にいろいろ楽しいお話しよう」[%p]

# 8600:[name]梨深[line]「あなたは、あそこに、いてもいいんだよ」[%p]
source: 8600:[name]梨深[line]You're allowed to be there, you know?[%p]
zh_cn: 8600:[name]梨深[line]「あなたは、あそこに、いてもいいんだよ」[%p]

# 8700:優しげな口調。
source: 8700:Her voice was kind.
zh_cn: 8700:優しげな口調。

# 8800:[linebreak]あれだけ残酷なことを言っておいて。[linebreak]どうして、まだ優しくするんだ。[%p]
source: 8800:[linebreak]After all the horrible things she'd said, how could she be kind again?[%p]
zh_cn: 8800:[linebreak]あれだけ残酷なことを言っておいて。[linebreak]どうして、まだ優しくするんだ。[%p]

# 8900:優しげな口調。あれだけ残酷なことを言っておいて。どうして、まだ優しくするんだ。
source: 8900:Her voice was kind. After all the horrible things she'd said, how could she be kind again?
zh_cn: 8900:優しげな口調。あれだけ残酷なことを言っておいて。どうして、まだ優しくするんだ。

# 9000:[name]梨深[line]「でも、ひとつだけ、約束」[%p]
source: 9000:[name]梨深[line]But promise me one thing.[%p]
zh_cn: 9000:[name]梨深[line]「でも、ひとつだけ、約束」[%p]

# 9100:[name]梨深[line]「“もう、妄想はしない”」[%p]
source: 9100:[name]梨深[line]No more delusions.[%p]
zh_cn: 9100:[name]梨深[line]「“もう、妄想はしない”」[%p]

# 9200:[name]梨深[line]「ね？」[%p]
source: 9200:[name]梨深[line]Okay?[%p]
zh_cn: 9200:[name]梨深[line]「ね？」[%p]

# 9300:[name]梨深[line]「タクの妄想力は、とっても強いから」[%p]
source: 9300:[name]梨深[line]Your delusions are very strong.[%p]
zh_cn: 9300:[name]梨深[line]「タクの妄想力は、とっても強いから」[%p]

# 9400:[name]梨深[line]「妄想すればするほど、本物のあなたの命が、削られていっちゃうんだ」[%p]
source: 9400:[name]梨深[line]The more delusions you create, the more it consumes the life of your real self.[%p]
zh_cn: 9400:[name]梨深[line]「妄想すればするほど、本物のあなたの命が、削られていっちゃうんだ」[%p]

# 9500:[name]拓巳[line]「なにを……」[%p]
source: 9500:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 9500:[name]拓巳[line]「なにを……」[%p]

# 9600:[name]梨深[line]「それじゃ、また明日」[%p]
source: 9600:[name]梨深[line]Okay, I'll see you tomorrow.[%p]
zh_cn: 9600:[name]梨深[line]「それじゃ、また明日」[%p]

# 9700:[name]梨深[line]「ビシッ」[%p]
source: 9700:[name]梨深[line]Snap![%p]
zh_cn: 9700:[name]梨深[line]「ビシッ」[%p]

# 9800:梨深は敬礼のポーズを取る。[linebreak]とてつもなく場違いな、笑顔。[%p]
source: 9800:She gave me a salute, and a smile that seemed very, very out of place.[%p]
zh_cn: 9800:梨深は敬礼のポーズを取る。[linebreak]とてつもなく場違いな、笑顔。[%p]

# 9900:でもすぐに、その目から、静かに、涙がこぼれて。[%p]
source: 9900:But then right after that, silent tears began to fall from her eyes.[%p]
zh_cn: 9900:でもすぐに、その目から、静かに、涙がこぼれて。[%p]

# 10000:[name]梨深[line]「っ……」[%p]
source: 10000:[name]梨深[line]...[%p]
zh_cn: 10000:[name]梨深[line]「っ……」[%p]

# 10100:慌てたように僕に背を向けた梨深は、肩を震わせながら走り去っていった。[%p]
source: 10100:She quickly turned her back to me and ran, shoulders shaking.[%p]
zh_cn: 10100:慌てたように僕に背を向けた梨深は、肩を震わせながら走り去っていった。[%p]

# 10200:茫然自失の状態で彼女を見送った僕は、ヘナヘナとその場にへたり込む。[%p]
source: 10200:I watched her go, stunned, and then collapsed to my knees.[%p]
zh_cn: 10200:茫然自失の状態で彼女を見送った僕は、ヘナヘナとその場にへたり込む。[%p]

# 10300:[name]拓巳[line]「“本物”の僕って……なんだよ……」[%p]
source: 10300:[name]拓巳[line]What do you mean, the “real” me?[%p]
zh_cn: 10300:[name]拓巳[line]「“本物”の僕って……なんだよ……」[%p]

# 10400:[name]拓巳[line]「僕は……ニセモノじゃ……ない……」[%p]
source: 10400:[name]拓巳[line]I'm not... fake.[%p]
zh_cn: 10400:[name]拓巳[line]「僕は……ニセモノじゃ……ない……」[%p]

# 10500:世界が色褪せて見える。
source: 10500:All the color seemed to have gone out of the world.
zh_cn: 10500:世界が色褪せて見える。

# 10600:[linebreak]なんの希望も見出せない。
source: 10600:[linebreak]There was no hope to be found.
zh_cn: 10600:[linebreak]なんの希望も見出せない。

# 10700:[linebreak]存在そのものを全否定された。[%p]
source: 10700:[linebreak]I'd been denied my very existence.[%p]
zh_cn: 10700:[linebreak]存在そのものを全否定された。[%p]

# 10800:世界が色褪せて見える。なんの希望も見出せない。存在そのものを全否定された。
source: 10800:All the color seemed to have gone out of the world. There was no hope to be found. I'd been denied my very existence.
zh_cn: 10800:世界が色褪せて見える。なんの希望も見出せない。存在そのものを全否定された。

# 10900:僕は、ここにいる意味がない。
source: 10900:My life had no meaning.
zh_cn: 10900:僕は、ここにいる意味がない。

# 11000:[linebreak]死ぬことにすら、意味がない。[%p]
source: 11000:[linebreak]Not even my death had any meaning.[%p]
zh_cn: 11000:[linebreak]死ぬことにすら、意味がない。[%p]

# 11100:僕は、ここにいる意味がない。死ぬことにすら、意味がない。
source: 11100:My life had no meaning. Not even my death had any meaning.
zh_cn: 11100:僕は、ここにいる意味がない。死ぬことにすら、意味がない。

# 11200:こんな無意味な僕を置いて、梨深は行ってしまった。[linebreak]彼女も僕の敵だった。僕を騙していた。[%p]
source: 11200:Rimi had gone, and left my useless self behind. She was my enemy, too. She'd been lying to me.[%p]
zh_cn: 11200:こんな無意味な僕を置いて、梨深は行ってしまった。[linebreak]彼女も僕の敵だった。僕を騙していた。[%p]

# 11300:そして、ああやってすべてを僕に語った以上、もう一緒にいる理由も喪失したんだろう。[%p]
source: 11300:And now that she'd told me everything, there was no reason for her to stay with me anymore.[%p]
zh_cn: 11300:そして、ああやってすべてを僕に語った以上、もう一緒にいる理由も喪失したんだろう。[%p]

# 11400:[name]拓巳[line]「戻ってくるはずない……」[%p]
source: 11400:[name]拓巳[line]She's not coming back.[%p]
zh_cn: 11400:[name]拓巳[line]「戻ってくるはずない……」[%p]

# 11500:梨深に見捨てられた……。[linebreak]だって僕は妄想の存在らしいから。化け物だから。[%p]
source: 11500:Rimi had abandoned me. Because I'm just a delusion, supposedly. I'm just a monster.[%p]
zh_cn: 11500:梨深に見捨てられた……。[linebreak]だって僕は妄想の存在らしいから。化け物だから。[%p]

# 11600:[name]拓巳[line]「ふひひ……ふ……ひ……」[%p]
source: 11600:[name]拓巳[line]Fweheheh... Fweheh...[%p]
zh_cn: 11600:[name]拓巳[line]「ふひひ……ふ……ひ……」[%p]

# 11700:どうでもいい……。[linebreak]もう、なにもかもどうでもいい……。[%p]
source: 11700:It didn't even matter. Nothing mattered.[%p]
zh_cn: 11700:どうでもいい……。[linebreak]もう、なにもかもどうでもいい……。[%p]

# 11800:立ち上がる気力もなく。[linebreak]いまだ心が整理できず。[linebreak]ショックのあまり涙も出なくて。[%p]
source: 11800:I didn't even have the strength to stand up. I still couldn't get any of what she'd said straight in my head. I was so shocked, I couldn't even cry.[%p]
zh_cn: 11800:立ち上がる気力もなく。[linebreak]いまだ心が整理できず。[linebreak]ショックのあまり涙も出なくて。[%p]

# 11900:日暮れ直前の風が、身体の芯から熱を奪っていく。
source: 11900:The cold twilight wind was stealing the heat from my body.
zh_cn: 11900:日暮れ直前の風が、身体の芯から熱を奪っていく。

# 12000:[linebreak]わずかに残っていた梨深の温もりも、消えて。[%p]
source: 12000:[linebreak]Even the little bit of warmth that Rimi had left was gone.[%p]
zh_cn: 12000:[linebreak]わずかに残っていた梨深の温もりも、消えて。[%p]

# 12100:日暮れ直前の風が、身体の芯から熱を奪っていく。わずかに残っていた梨深の温もりも、消えて。
source: 12100:The cold twilight wind was stealing the heat from my body. Even the little bit of warmth that Rimi had left was gone.
zh_cn: 12100:日暮れ直前の風が、身体の芯から熱を奪っていく。わずかに残っていた梨深の温もりも、消えて。

# 12200:意味もなく空を見上げれば、夕焼けはすでにほとんどを夜の闇に侵食されていた。[%p]
source: 12200:I looked up at the sky for no reason at all, and the twilight had almost entirely turned to night.[%p]
zh_cn: 12200:意味もなく空を見上げれば、夕焼けはすでにほとんどを夜の闇に侵食されていた。[%p]
